你的任务是以下列方式将一些人分成两个小队：

1、每个人都属于其中一个团队;  
2、每个团队至少有一名成员;  
3、团队中的每个人都认识团队中的每个人;  
4、团队的规模尽可能接近。

此任务可能有许多解决方案，你可以输出任何一种解决方案，或声明解决方案不存在。

#### 输入格式

第一行包含整数N，表示共有N个人，他们被编号为1,2,…,N。

接下来N行，第 i 行包含多个用空格分隔开的整数，表示编号为i的人认识的人的编号列表，最后以0结尾。

注意A认识B不代表B一定认识A。

#### 输出格式

如果不存在解决方案，则输出”No solution”。

如果存在，则输出两个队伍的成员信息，每个队伍占一行，首先输出队伍的人数，然后依次输出队伍成员的编号。

#### 数据范围

$2 \le N \le 100$

#### 输入样例：

```
5
2 3 5 0
1 4 5 3 0
1 2 5 0
1 2 3 0
4 3 2 1 0
```

#### 输出样例：

```
3 1 3 5
2 2 4
```

## 来源 
- 《算法竞赛进阶指南》
- [acwing](https://www.acwing.com/problem/content/407/) 可能含有视频讲解